Демон живёт у человека на затылке, вот здесь.
Мы никогда не смотрим на череп с другой стороны.
Знаешь, что с другой стороны черепа?
Череп?
Фиг.
Фиг, как же там лицо.
Это картинка просто из медицинского учебника.
Это лицо. Вы видите лицо?
Это обратная сторона черепа.
Дальше ещё интереснее.
Если смотреть не художественные картинки,
а именно фотографии, медицинские энциклопедии,
мы получаем разные лица.
Чисто метафорически это обратная сторона человека, демона.
А чисто физиологически в этом месте находятся
на заднем доле полушарий головного мозга.
Они отвечают за визуализацию.
Всё, что мы видим, это же неправда.
Каждый видит, что хочет.
Точнее, что ему показали.